你好，你好吗，我希望你过得愉快
我觉得这已经是一分钟了，特别是因为我已经做了任何事情
就像我频道上的运动服拖拉式东西一样，今天
我要带给你一个Gymshark新版本，他们的新改编版
无缝范围，我将向您展示并尝试一切
告诉你所有的事情，他们有很多新颜色
就像一个新范围一样，我一直觉得自己的频道需要
有点像主动上架拖拉，我在instagram上遇到了一些问题
问我喜欢的东西是什么，这些都将成为现实
今天晚上7点为您购物，就像吉姆（Jim）鲨鱼绑腿一样
他们基本上发明了整个无缝绑腿
知道他们在做什么，他们一直在进步，所以我要
从可能是我的最爱开始
这将以粗体显示，但无论如何，所以这是新的适应动物，这是
锦葵紫色，我已经穿了
我的腿日，以确保它像深蹲证明和一切
而最漂亮的颜色我之前就把指甲修好了
我去了健身房，我的指甲变得像哦，天哪，我爱你的绑腿
所以这些是一种新的设计和感觉，我每天注意到的就像我没有
感觉好像有压迫感，就像腰带是压迫感，
然后在这里就像柔软的一样
较厚的材料（如果有道理的话，就好像不是英里一样）
然后我当然还是得到了发痒的流浪汉设计，这是我的其中之一
我提到的最喜欢的东西是我的所有东西都很小
这些都是真的尺寸，我觉得我不需要把这些都翻过来
就像他们非常适合他们一样，没有像我当时那样摔倒
蹲着，我觉得这些动作太快了，然后我得到了匹配的东西
动物醇厚的紫色运动文胸，我在一个
尺码更大，我确实感觉像运动交叉的运动胸罩
形状确实变得更紧或更像压缩，因为它们
就像我个人不需要的中等支持
非常支持，因为我是Itty Bitty委员会的成员
是的，我喜欢将这些打底裤搭配得更像
绑带的后背，虽然我显然确实穿了它们
在一起，但是是的，我喜欢昨天我混合搭配我在上面放了一些视频
屏幕就像我穿着它们的方式，如果你是一个稍大的人
胸围，我会说这些只是最好的胸罩，因为
他们确实给你这样的提升，我也称呼它像布布工作
像厚皮带一样的文胸，然后很明显
在背部周围，您不仅得到了很多支撑，而且还有压缩力。
腰带所以在设计上显然
这两个是完全一样的，只是颜色不同，而且您不会出错
像黑色的绑腿，尤其是像
即将来临的更黑暗的秋天冬天，我觉得这些是如此
我冬天必备的黑色紧身裤
但我真的很喜欢像这样混用它，因为它只是一个
像您这样的另一种设计，我真的看不到这样的东西
像这样看起来也会很好看，很明显
他们在长袖作物上这样做
有那么向你展示，是的，那是动物，然后
接下来显然我仍然在穿
我觉得我将要说的一切都是我最喜欢的那英里
视频，但是这是黑色英里的颜色
现在我只是喜欢印记系列，他们带来了一堆新颜色
但是粉蓝色是我在这里穿的
苔藓般的灰色醇厚的紫色和黑色像一英里一样
它们之间就像是黑色和灰色的斑点
我记得当我第一次看到这个运动斑点时有点像
我无法真正解决这个问题，因为很明显这就像是两个
一个，但我只是觉得这很讨人喜欢，
像这样的背面很舒服只是我的
绝对喜欢，这些都是我喜欢参加的运动
胸罩适合任何形式的上半身日日日日您命名
嗯，我只是喜欢皮带式的细节，但又是因为它就像一个
双合一，您不会有任何问题
支持，但我会说这更像是一种媒介
低点，因为它不是压缩性的，而是
我觉得这些很舒适，就像第二种皮肤一样
所以是的，这显然是粉蓝色的，为什么我喜欢举起
一切，他们都有一堆新颜色
购物中心，然后是马尔·布莱克
绑腿，我现在要在屏幕上显示
所以今天早上我注意到当我为我的上身网眼穿着这个套装时
嗯，就像我真的有他们一样，我带着他们外出去健身房
那是非常早的时间，我立刻注意到
为什么前面有一个主题，我又穿了回来
前面，但是如果你能看到这里，就像一个
缝这显然是背面，你可以拉紧你的
臀肌面积，我只是觉得很讨人喜欢
就这些材料而言，它只是产生了一些提升
绝对比这些像
这些绝对是更薄的材料，它们更像
富有弹性，而不是像吸吮一样，是的，绝对爱上了这个
像这种粉蓝色只是我想要的最华丽的颜色
在这个系列中有每种颜色
所以这是适应无缝的ls上衣，我已经注意到了
这不像其他人的拇指dremel那样
我实际上更喜欢的拇指孔，因为我从未最终使用过
当我戴上这个时，我确实觉得它有点像
在这里更高的位置，就像我感觉好像有一点点一样的空间
在这里，我不知道这只是我的肩膀还是喜欢我的个人形状
但我以为我会提到那个，但是小巧的确是个不错的选择
绝对符合尺寸，例如有时这些运动文胸可以
好像有点太紧了，你感​​觉很丑，那不是，那不是
完全如此，是的，我不会说你不
需要放大或缩小尺寸，将其放入我做过的卷轴中
我只是觉得它很酷，非常时尚，就像经典
看起来，然后您就获得了Gymshark徽标
在这里，真的就像那是我永远喜欢健身房的一件事
鲨鱼就像它们在您的脸上不喜欢一样，它更加微妙，
就像经典一样，这只是提及，然后
最后但并非最不重要的是迷彩系列
我现在才注意到，那真是太漂亮了
而不是在最后一个人中惹恼了杰里米
像这样的徽标就像嵌入在这里
只是压在我绝对爱的那一边
这种蓝色充满活力，与众不同，显然这是
更糊状的蓝色绝对是压缩性的
腰带和更多的压缩打底裤，但还不是，你仍然有
就像您所看到的那样伸展，心爱的呃嘎嘎作响的屁股，这些
腿很长，腿长也很长，
然后匹配的运动文胸现在我确实很喜欢这个嗯
我在一起确实很喜欢这个，但是我会说我肯定会去
取出我真的很喜欢的可移动的垫
显然是可移动的，只是因为我觉得可以
有时候对我的胸部有些奇怪
就动物和迷彩而言，没有区别
在材质上，明显有不同的印刷和色波，嗯，是的，
压缩在这里，只是类似于我
在相机的其他形状上提到的新颜色是
可悲的是，月神蓝黑曜石绿色和黑色没有
匹配的绑腿，但我绝对足以胜任
我喜欢这种绿色，过去我尝试过绿色
从来没有像我的包一样
由于某种原因它很适合我，但我真的很喜欢，所以我所做的一切
告诉你是不是有些一样，但如果你知道我的意思就不同
我只是喜欢我捡到的一切，就像我知道我们必须
喜欢混合和匹配所有这些，他们是
就像整体上的经典设计一样，具有运动型鲨鱼的品质
绝对是不言而喻的，我感到很舒服，就像我
昨天在健身房穿了这种柔和的紫色
我只是觉得那样，是的，我不想继续
这个视频太多了，我真的希望您喜欢它，仅供参考。
我五英尺六英寸，是的，我捡起一个小东西，所有东西
我将把我的健身鲨鱼链接留在所有这些下面
我将在今天晚上7点晚上7时直播，我迫不及待地想看到这些家伙
我真的希望您喜欢其中的一些套装和新颜色
这部影片，请告诉我您是否要购物
通过我的链接，所以我可以感谢您，因为它确实支持了我，是的，我希望
你喜欢这个，我会看到你们
下一个视频